Respostas Lista 01

1 - b) Falso

2 - b) Bloquear detalhes de dados privados de clientes e permitir acesso apenas aos quatro
últimos dígitos dos números de identidade ou número de conta

3 - e) Todos os anteriores

4 - a) Verdadeiro

5 - a) Verdadeiro

6 - 
6.1. Disponibilidade
6.2. Integridade
6.3. Confidencialidade
6.4. Irretratabilidade ou Não Repúdio
6.5. Autenticidade

7 - Em relação a confidencialidade, ao que se refere as informações pessoais, como dados bancarios do cliente, compras etc, seria importante utilizar a criptografia das informações.
A integridade das informações se daria por cópias de segurança e somas de verificação. 
E a Disponibilidade seria garantida através de uma redundância, ou seja, eu poderia ter 2 cópias da minha aplicação rodando em servidores que estão em diferentes locais, poderia também aplicar redundância computacional como o RAID, e é claro, proteção física com uma infraestrutura para manter a informação mesmo com possíveis impedimentos físicos;
