O Windows evoluiu em alguns aspectos de segurança de senhas, abandonou os métodos vulneráveis como o hash Lan Manager e implementou medidas como NTLM, Kerberos e autenticação multifator. Mas, na pratica ainda não é seguro, até porqueo o arquivo SAM ainda representa um ponto fraco, armazena hashes de senhas localmente e é muito vulnerável, especialmente em situações onde a segurança física do dispositivo é comprometida. Então a proteção do arquivo SAM continua sendo uma preocupação em termos de segurança no Windows.
